本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
翻译：潘哒 海底 校对/时间轴：海底 后期：小圣
要出战了吗
是蝴蝶啊
又有鬼出现了
派过去的队士好像被干掉了
还有一般民众死伤
不能坐视不管
不知道是不是十二鬼月
应该吧
有可能是上弦
这次任务很艰难的样子
不过既然交给了你 那就不用担心了
蝴蝶
你把那个头槌少年带去你那里是想做什么
你说过想增加继子的人数吧
但这是不行的
我又不会吃掉他 请放心吧
那倒也是
路上小心
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
复健训练
不要啊
我喝不下了
每天都说同样的话
你的伤势是最严重的
请快点喝药
真是的
炭治郎 这是你的药
请
谢谢
喂
炭治郎的药不难喝吧
是吧 和我的不同吧
你们偏心 偏心
善逸 这里可是病房 你安静点
你们挺精神的嘛
村田
你还好吗
虽然身体差点就被溶掉了
但及时得救了
你们的伤势好像挺严重的吧
要好一段时间才能完全恢复
野猪 你是伤到喉咙了吧
他怎么了
发生了很多事 让他静静吧
他居然会没精打采的
炭治郎
这人是谁啊
他叫村田 在那田蜘蛛山和我们一起战斗过
我是村田 请多指教
你的手…
我差点被变成蜘蛛了
现在手脚还很短
所以才要喝这种药
可是这药好难喝啊
难喝也要有个度啊
要是手脚没法复原可不关我事
好冷淡 这说法好冷淡
是你要求太高了
只要喝了这种药 再多晒太阳
就不会留下后遗症了
不要啊
太难喝了我也没办法啊
真羡慕你们 这么开心
村田
我被叫去柱众会议 报告那田蜘蛛山上发生的事情了
那简直就是地狱
柱都超可怕
他们说最近的队士质量实在是太差
气氛十分紧张
去那田蜘蛛山的时候 还有人不听命令的
他们甚至还说到培育师身上去了
对我这种低阶级的人说这种事有什么用啊
柱真可怕
你们好
柱 蝴蝶大人
你好
您好 告辞
哎呀 再见
身体恢复得怎么样了
已经好很多了
那么差不多可以开始复健训练了
复健训练？
是的
对不起 我太弱了
两周后
身为柱的忍小姐
带炭治郎和伊之助去进行复健训练了
忍小姐的声音很特别
我从来没有听到过
毫无规则 感觉有点可怕
但她治疗那些变成蜘蛛的人的时候
简直就像女神降临
大家都哭着向她跑去
而且她长得超级可爱
简直秀色可餐
炭治郎他们被这么可爱的人
带去做恢复体力的复健训练
现在该回来了
但每次都会变成这副样子
欢迎回来 炭治郎 伊之助
今天感觉怎样
发生什么了
怎么了
对不起
你别在意
快告诉我啊
明天开始我也要参加复健训练了
不要啊
第二天
好可怕 好可怕 好可怕
不想去啊
善逸从今天开始参加训练
我再说明一次
首先
那些孩子会放松你们睡僵硬了的身体
接下来是反射训练
那些茶杯里装了汤药
你们需要相互向对方泼药水
如果在拿起茶杯前被对方按下来
就不能继续动那个茶杯了
开始
再来一次
停
最后是全身训练
简单来说就是玩鬼抓人游戏
小葵我 和香奈乎当你们的对手
不好意思 我有点事
有什么没听明白的吗
不是
你们两个过来
我才不去
少废话 快给我过来
快啊
快给我过来 两个混账东西
你干嘛
给我坐端正了
你们两个混蛋
你说什么
伊之助
你做什么啊 善逸
快向伊之助道歉
你才要道歉 你们快向我道歉
明明待在天堂 还天天一副待在地狱的样子
明明每天都和女孩子亲亲热热
还摆出一副厌世脸
给我下跪谢罪 给我剖腹谢罪
你说什么呢
给我闭嘴 你这个死正经
给我闭嘴好好听着
你们居然能摸到女孩子
她们会给你们按摩
玩茶杯泼水的时候能摸到手
玩鬼抓人的时候还能摸到她们的身体
女孩子可是长着一对奶子 两瓣屁股 两条大腿的
擦肩而过的时候会有好闻的体香
光是看着也很养眼啊
好幸福 好幸福啊
你在说什么莫名其妙的
我们输给了比自己身体娇小的人
所以感到非常挫败
哎哟你真可怜
你是不是都没和女孩子好好相处过啊
你是山里长大吧 怪不得这么晚熟
真是悲惨
什么
我可是踩过幼年雌性的人
你这是人渣行为啊
讨厌讨厌讨厌
这样是不会有女人喜欢你的
女人什么的 要几个就有几个
请多多指教
没问题没问题
那家伙有点本事啊
我都疼得冒眼泪 他居然还笑得出来
我来当你的对手
开始
我是不会朝女孩子泼水的
全身训练
开始
我抱
赢了游戏输了战斗
我也来
好痛
只有我一直在输 被泼了一身水
太丢人了
但是
大家都赢不过香奈乎
谁也按不住她的茶杯
也抓不到她
五天过去了
大家一直都没能战胜香奈乎
伊之助也好
善逸也罢
都没能碰到香奈乎一根头发
最后 他们两人不来训练了
善 善逸 伊之助
请多指教
辛苦了
为什么我赢不了啊
我和她到底有什么不同
首先 反射速度完全不同
就算我处在最佳状态 应该还是会输
我们的气味就不一样
她的气味和柱很接近
炭治郎
然后是… 眼睛吗
眼神不同 我有这种感觉
炭治郎
那个
炭治郎 你没事吧
我们叫了你好几声
对不起 我没听到
怎么了
给你毛巾
谢谢 帮大忙了
你们真温柔
那个
炭治郎 你时刻都在进行着全集中的呼吸吗
早上 中午 晚上
甚至睡觉的时候 都在进行全集中的呼吸吗
没有
从没做过这种事
这种事能做到吗
可以的
能做到的人和不能做到的人
他们的实力会有天差地别
稍微用一下全集中的呼吸都会很累
居然还要时刻使用啊
有人能做到的
各位柱 还有香奈乎姐姐
请加油吧
是这样啊
谢谢你们 我试试看
去参加训练吧 伊之助
一个劲赌气也没用啊
善逸也是 差不多可以…
嗯 我干得不错
你就说我伤势恶化了
那位隐的小姐姐
要不要和我一起喝茶啊
全集中的呼吸
虽说想试试早中晚甚至睡觉时都一直使用
但根本做不到
做不到啊
要是长时间使用全集中的呼吸 感觉会死的
太痛苦了
肺好痛 耳朵好痛
耳朵嗡嗡响
鼓膜
吓死我了
刚才瞬间以为心脏从耳朵里跳出来了
这样下去完全不行
遇到困难的时候就回归基础
我太没用了
呼吸要靠肺
做不到就说明肺太无力了
努力啊
我一直都是这样 只能不停努力
努力要靠日复一日的积累
慢慢来
一步步前进
是
炭治郎每天都在努力啊
是啊 把饭团给他送去吧
是啊 还有…
吹葫芦？
是的
在训练香奈乎姐姐的时候
忍大人经常要她吹葫芦
好有趣的训练啊
是要吹出声音吗
不是
是要把葫芦吹爆
是这样啊
吹爆？
把 把这个吹爆？
把这么硬的东西吹爆？
是的
而且这个葫芦很特别
比普通葫芦更硬
那么瘦小的女孩子居然能吹爆这么硬的东西？
还会慢慢换成更大的葫芦
现在的香奈乎姐姐
能吹爆这么大的葫芦
好大
我努力
第二天
今天也不来吗
对不起
我明天会带他们来的
没事 不用管那两个人了
我会努力的
我努力
要一边进行鳞泷师父教授的训练
一边使用全集中的呼吸
在宅子里到处跑动 模拟下山的训练
把所有障碍物 都想象成山上的树木
努力
努力 努力
体力恢复了不少
而且比以前更能跑了
肺也变得更强了
感觉不错
白天到处跑动
用剧烈运动训练肺部
现在要缓下来
做慢而深的呼吸
让空气渗透进全身 直至指尖
冥想能提高集中力
鳞泷师父也这么说过
鳞泷师父
你竟然把我的刀给弄断了
对不起
他正在重新铸刀
真的非常抱歉
集中 集中精神
把精力集中在呼吸上
喂 喂
在
你很努力啊
明明你的另外两个朋友都不知道去哪里了
你一个人不会寂寞吗
不会
如果我学会了 就能教他们了
你的心灵很纯洁
请问
你为什么要把我们带到这里来啊
祢豆子的存在也获得了大家的认可
而且你们也伤得很重
还有
我想把我的梦想托付给你
梦想？
是的
我的梦想是和鬼友好相处
你一定可以做到的
你在生气吗
你总是散发着愤怒的气味
虽然你一直保持着微笑
是啊
说来也是
我可能一直都在生气
自从最爱的姐姐被鬼残忍杀害以来
每当看到有人因被鬼夺走深爱之人而落泪
每当听到他们那绝望的嘶吼
我的愤怒就会增加一分
越积越多
在我身体的最深处 有着强烈的厌恶感
其他柱一定也是这样
不过这次
他们也亲眼看到了从没吃过人的祢豆子
记住了她的气息
还有首领的嘱托
应该不会有人对祢豆子下手的
我的姐姐也和你一样 很温柔
很同情鬼
即便是在将死之际 也在怜悯着鬼
但我做不到
他们杀了人还可怜？
这太荒唐了
但那是姐姐的意志
所以我必须继承
如果有方法可以不能斩杀可怜的鬼
我就必须不断思考
姐姐喜欢我的笑 所以我必须一直笑着
姐姐
可是 我有点累了
鬼满口谎言
只为保全自己
没有理智
只是遵循着本能 残杀人类
炭治郎 请一定要努力
一定要保护好祢豆子
一想到有你在替我努力
我就倍感安心
就能得到解脱
全集中的呼吸中断了
我要努力
全集中的呼吸
妈妈 花子
竹雄 阿茂
六太
我一定会把祢豆子变回人类的
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
嗅嗅
忍小姐 你遇到好事了吗
是的
我得到了很珍贵的药品
嗅嗅
你在生气吗
有人在偷吃厨房的点心
嗅嗅
你还在伤心吧
最近有人在破坏后山
现在开始大正传闻悄悄话
小葵是忍小姐的徒弟
可以调制简单的药剂
你的鼻子好灵 什么都能知道啊
真厉害
嗅嗅
总感觉…
和炭治郎聊天很开心
谢谢
下集 第25集 继子 栗花落香奈乎
待续